Fukami and I are friends now.
Fukami y yo ahora somos amigos.
Calling us "fuck buddies"
Nos llaman "amigos con derecho a roce".
just doesn't feel right anymore.
Ya no me parece bien.
Let's start over as friends.
Empecemos de nuevo como amigos.
For real.
Verdadero.
Just friends.
Solo amigos.
As of right now,
Por el momento,
it doesn't seem like
No parece que
he has any romantic feelings for me.
Él siente algo romántico por mí.
He says he doesn't feel that way,
Dice que no se siente así.
but maybe
pero tal vez
he's just too inexperienced to realize it.
Es demasiado inexperto para darse cuenta.
In other words,
En otras palabras,
besides just having sex,
Además de tener sexo,
I just want to win your heart!
¡Solo quiero ganarme tu corazón!
Today's mission is
La misión de hoy es
a classic, old-school date.
Una cita clásica, a la antigua usanza.
Oh.
Oh.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Sorry to keep you waiting.
Disculpe la espera.
Let's go.
Vamos.
"Unexpectedly Naughty Fukami"
"Fukami inesperadamente traviesa"
(Episode 7)
(Episodio 7)
Man, there are so many people here.
¡Madre mía, cuánta gente hay aquí!
Okay, next,
Bien, siguiente,
I'll try to set the mood naturally...
Intentaré crear un ambiente natural...
Or that's what I thought...
O eso creía yo...
People.
Gente.
Everywhere I look, it's just people.
Mire donde mire, solo veo gente.
How do couples even act lovey-dovey in this?!
¿Cómo es posible que las parejas actúen de forma tan cariñosa en esto?
Can I
Puedo
actually pull this off?
¿Realmente lograrlo?
Fukami.
Fukami.
Let's go over there.
Vamos para allá.
Okay.
Bueno.
It's less crowded.
Hay menos gente.
This is my chance.
Esta es mi oportunidad.
Here goes nothing.
Aquí vamos.
Ah.
Ah.
Whoa.
Vaya.
Sorry.
Lo siento.
You startled me.
Me asustaste.
It's fine, we just bumped into each other.
No pasa nada, simplemente nos encontramos por casualidad.
Come on.
Vamos.
Let's keep moving.
Sigamos adelante.
I see how it is.
Ya veo cómo es.
Fukami's idea of "liking" someone
La idea de Fukami sobre "gustar" a alguien
is totally different from mine.
es totalmente diferente al mío.
I thought I was prepared for this,
Pensé que estaba preparado para esto,
but his reaction really was a reality check.
pero su reacción fue realmente un baño de realidad.
This is... really hard.
Esto es... realmente difícil.
It's beautiful.
Es hermoso.
The breeze feels nice, too.
La brisa también se siente agradable.
Um,
Uno,
if it's okay with you,
Si te parece bien,
could you tell me where we're going beforehand?
¿Podrías decirme adónde vamos de antemano?
Do you not like the zoo?
¿No te gusta el zoológico?
I'm just not great with crowds.
No me llevo bien con las multitudes.
Next time we hang out,
La próxima vez que salgamos,
can I decide what we do?
¿Puedo decidir qué hacemos?
We could just chill at each other's place,
Podríamos relajarnos en casa del otro,
and then maybe
y luego tal vez
grab some dinner in the evening.
Cenar algo por la noche.
Would that be okay?
¿Estaría bien?
Let's try all sorts of things.
Vamos a probar todo tipo de cosas.
It's not like
No es como
we have anything to lose.
no tenemos nada que perder.
I guess you're right.
Supongo que tienes razón.
In his own way,
A su manera,
he's trying
Él lo está intentando
to build a friendship with me.
para entablar una amistad conmigo.
Yuu.
Yuu.
Long time no see.
Mucho tiempo sin verlo.
How have you been?
¿Cómo has estado?
Who's that?
¿Quién es ese?
My ex.
Mi ex.
Do you have a minute to talk?
¿Tienes un minuto para hablar?
Sure.
Seguro.
Go ahead and talk.
Adelante, habla.
Don't mind me.
No me hagas caso.
Yeah.
Sí.
You can stay here if you want.
Puedes quedarte aquí si quieres.
Okay.
Bueno.
Is that guy
¿Es ese tipo?
your current boyfriend?
¿Tu novio actual?
- If you have nothing to say, I'm leaving. - Wait.
- Si no tienes nada que decir, me voy. - Espera.
I'm sorry about what happened back then.
Lamento lo que sucedió en aquel entonces.
Back then,
En aquel entonces,
things were a mess at home.
En casa había un desastre.
I was at my breaking point.
Estaba al límite.
When I thought about you leaving too,
Cuando pensé en que tú también te irías,
I...
I...
I couldn't handle it.
No pude soportarlo.
I took out all my loneliness on you.
Desahogué toda mi soledad contigo.
I've wanted to apologize for so long.
Llevo mucho tiempo queriendo disculparme.
I'm really sorry.
Lo siento mucho.
It's okay now.
Ya está bien.
I didn't understand what you were going through either.
Yo tampoco entendía por lo que estabas pasando.
I hurt you as well.
Yo también te hice daño.
I'm sorry, too.
Yo también lo siento.
That was a surprise.
Eso fue una sorpresa.
Well, of course it was.
Pues claro que sí.
Running into an ex out of nowhere.
Encontrarse con un ex de repente.
I didn't expect an apology.
No esperaba una disculpa.
A lot happened between us.
Pasaron muchas cosas entre nosotros.
It was pretty messy.
Fue bastante caótico.
We didn't exactly end on good terms.
No terminamos precisamente en buenos términos.
It's still a bitter memory,
Sigue siendo un recuerdo amargo.
but surprisingly,
pero sorprendentemente,
I'm starting to think that my perspective
Estoy empezando a pensar que mi perspectiva
was completely different from his.
era completamente diferente al suyo.
If I had been there,
Si yo hubiera estado allí,
I wouldn't have let you suffer like that.
Yo no te habría dejado sufrir así.
If we had been bros back then,
Si hubiéramos sido hermanos en aquel entonces,
with my social skills,
con mis habilidades sociales,
I would've handled everything for you.
Yo me habría encargado de todo por ti.
Say something!
¡Di algo!
This is so embarrassing.
Esto es muy vergonzoso.
Maybe you're right.
Tal vez tengas razón.
If the same thing happened now,
Si sucediera lo mismo ahora,
I think
Creo
I'd actually come to you for advice.
De hecho, acudí a ti en busca de consejo.
Little by little,
Poco a poco,
we're getting to know each other.
Nos estamos conociendo.
It's frustrating,
Es frustrante,
yet precious.
pero precioso.
I've lived my whole life without ever feeling this way.
He vivido toda mi vida sin sentirme nunca así.
Hold on a second.
Espera un segundo.
Count to thirty before you come in.
Cuenta hasta treinta antes de entrar.
Whoa.
Vaya.
That was fast.
Eso fue rápido.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
I bought a new duvet.
Compré un edredón nuevo.
If there are two of us,
Si somos dos,
it's better to have a bigger size
Es mejor tener una talla más grande.
to cover us both, right?
para cubrirnos a ambos, ¿verdad?
Do you have a romantic bone in your body?
¿Tienes un lado romántico?
Nope.
No.
Sorry about that.
Lo lamento.
Does having sex with someone you love
¿Tener relaciones sexuales con alguien a quien amas?
always feel this good?
¿Siempre te sientes así de bien?
I like you being on top.
Me gusta que estés arriba.
It feels like
Se siente como
you're hitting all the right spots.
Estás dando en el clavo.
But
Pero
I'm not quite sure how to move.
No estoy muy seguro de cómo moverme.
Try leaning your body against mine.
Intenta apoyar tu cuerpo contra el mío.
Ah.
Ah.
Our bodies are already perfectly in sync.
Nuestros cuerpos ya están perfectamente sincronizados.
Our hearts will catch up eventually.
Nuestros corazones se adaptarán con el tiempo.
I'm gonna come.
Voy a ir.
As long as it feels good for you.
Siempre y cuando te haga sentir bien.
I can't believe this.
No puedo creerlo.
You...
Tú...
You're so naughty.
Eres muy travieso.
You're the one making me lose control.
Eres tú quien me hace perder el control.
Even though this feels amazing,
Aunque esto se siente increíble,
to be honest,
para ser sincero,
seeing you like this...
verte así...
The thought of anyone else seeing you like this
La idea de que alguien más te vea así
is driving me crazy.
Me está volviendo loco.
Is saying stuff like that
¿Decir cosas como esa?
against the rules?
¿Contra las reglas?
It's not like there are any rules.
No es que haya reglas.
Besides,
Además,
instead of being the one showing off,
en lugar de ser el que presume,
I'm usually the one watching.
Normalmente soy yo quien mira.
Huh?
¿Eh?
I...
I...
I was always a top before I met you.
Siempre fui el activo antes de conocerte.
What?
¿Qué?
You...
Tú...
If anything, you're definitely a bottom type.
Si algo te caracteriza, es que eres del tipo pasivo.
Isn't that how supply and demand works?
¿No es así como funciona la oferta y la demanda?
In the gay community,
En la comunidad gay,
there are plenty of bottoms.
Hay muchos traseros.
So...
Entonces...
That means...
Eso significa...
That business trip was my first time bottoming.
Ese viaje de negocios fue la primera vez que fui el pasivo.
And you're the only one.
Y eres la única.
I'm hooked.
Estoy enganchado.
I'm falling deeper and deeper.
Me estoy hundiendo cada vez más.
This guy...
Este tipo...
I'm sinking into a bottomless pit with him.
Me estoy hundiendo con él en un pozo sin fondo.
Good morning!
¡Buen día!
Yesterday was really great.
Ayer fue realmente genial.
Today,
Hoy,
my horoscope was ranked number one.
Mi horóscopo quedó en primer lugar.
Anyway,
De todos modos,
I just feel like everything's going to go well.
Tengo la sensación de que todo va a salir bien.
Let's nail those meetings and contracts!
¡Vamos a cerrar esas reuniones y contratos!
Let's go get 'em.
Vamos a por ellos.
- Right. - Let's go.
- Bien. - Vamos.
Yeah.
Sí.
Sir, is something wrong?
Señor, ¿sucede algo?
It's nothing.
No es nada.
Actually, the Hokkaido branch is looking for a top-tier sales rep.
De hecho, la sucursal de Hokkaido está buscando un representante de ventas de primer nivel.
I'm trying to figure out who's the best fit.
Estoy tratando de averiguar quién es el más adecuado.
When it comes to talented single guys,
Cuando se trata de chicos solteros con talento,
Kaji-kun is the obvious choice.
Kaji-kun es la opción obvia.
I can't wait for the weekend.
¡Estoy deseando que llegue el fin de semana!
(Next Episode) A transfer?
(Próximo episodio) ¿Un traslado?
If I say it out loud,
Si lo digo en voz alta,
what will happen to our relationship?
¿Qué pasará con nuestra relación?
I heard Kaji-san is being transferred.
He oído que van a trasladar a Kaji-san.
How do you feel about it?
¿Qué opinas al respecto?
Just tell me what's on your mind.
Solo dime qué tienes en mente.